Ini belum berakhir.
Jangan berpikir ini akan menjadi akhir yang bahagia.
Haruskah kita memilih beberapa kartu?
Kebenaran akan segera terungkap.
Karn.
Kamu luar biasa, temanku.
Anda keponakan pemilik rumah sakit.
Mengapa dia tidak memilihmu?
Thap, kau bajingan!
Mengapa kamu melakukannya?
Mengapa?!
Apa yang kamu lihat, In?
Pria bernama Karn.
Tangkap dia!
Karn!
Semuanya sudah berakhir.
Aku akan ada di sini bersamamu,
tidak akan pergi ke mana pun.
Takdir itu akan membawa seseorang ke dalam hidupku
dan mengubah semua yang aku yakini…
(Saat itu saya akan menyuruh mereka tersesat.)
(Tetapi sekarang, aku mempercayainya dengan sepenuh hatiku.)
Pagi, Masuk.
Selamat pagi, Thap.
Bangun.
Saya ada rapat pagi-pagi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa begitu bergantung hari ini?
Aku kesepian.
Kesepian?
Lalu tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan, Thap?
Mengetik surat pengunduran diri saya.
Alasan: pacar saya merasa kesepian.
Oh, ayolah, Thap.
Saya hanya bercanda.
Jangan berlebihan, Dokter.
Ya?
Mhm.
(Di dunia ini, banyak hal
dapat dibuktikan dengan bukti.)
(Tapi beberapa hal tidak memerlukan bukti
(karena kami lebih suka tidak memilikinya.)
(Saat hal itu terbentang di depan mata Anda,
Anda memutuskannya dalam sekejap, dengan hati Anda.)
Menara.
Kamu bilang kamu akan tinggal di rumah hari ini.
Hanya mampir untuk membawakanmu sesuatu.
Ini camilanmu.
Di Sini.
Terima kasih, pacar.
Bagaimana dengan saya?
Hm?
Apakah aku juga tidak mendapat ciuman?
Hai, Tuan In.
Anda tidak bisa iri dengan botol minuman.
Enak sekali.
Maksudmu aku?
Maksudku minumannya.
Itu juga menyegarkan.
Astaga. Aku pergi dulu.
Tunggu, tunggu!
Apa?
Menara.
Aku bercanda.
Pipimu adalah
hal yang paling menyegarkan di dunia.
Biar aku ambil sedikit.
Menyegarkan, memang.
Benar?
Aduh, Masuk!
Dingin.
- Thap.
- Waktunya hukumanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah dingin?
Apakah sekarang dingin?
Hai, Thap.
Hai, In.
Anda datang ke rumah sakit. Apakah Anda seorang pasien?
Tidak, aku pacar seorang dokter.
Bagus.
Hei, Anda datang ke rumah sakit.
Apakah Anda seorang pasien?
Saya seorang polisi.
Dasar bodoh.
Apa?
Apa yang seharusnya aku katakan?
“Saya pacar seorang dokter.”
Ah!
Haruskah saya masuk lagi?
Lupakan saja.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Pong, dia sangat bodoh.
Haruskah aku mencarikanmu pacar baru?
Thap, dasar brengsek.
Nggak usah. Aku sih nggak masalah dengan yang ini.
Dia orangnya cukup bodoh. Aku suka itu.
Silakan. Silakan duduk.
Hai, Thap.
Apa yang dikatakan sutradara?
Apa yang bisa dia katakan?
“Keponakanku anak yang baik”?
Dia ingin mengundurkan diri untuk mengambil tanggung jawab,
tetapi dewan tidak mengizinkannya.
Bukankah Karn berbicara dengan pamannya tentang
mengapa dia tidak diangkat menjadi Wakil Direktur?
Dia satu-satunya keponakan.
Tentu saja pamannya
akan mengangkatnya menjadi Direktur.
Itu kacau.
Apa gunanya melakukan semua itu?
Saya pikir dia berusaha menjadi teman
sebaik-baiknya.
Dan kemudian dia bertemu dengan bajingan seperti Kasidis,
dan segalanya menjadi kacau.
Oh, hai, In.
Aku butuh bantuan.
Apa itu?
Bisakah Anda memberi saya gambaran
tentang kasus yang sedang saya tangani?
Aku benar-benar bingung.
Hai.
Mustahil.
Thap, jangan pelit.
Aku sedang sangat sibuk akhir-akhir ini…
oleh satu orang saja.
Dia mengambil seluruh waktuku.
Oh!
Brengsek!
Oh, Thap.
Kapan kamu akan mengunjungi Karn?
Apakah itu menyakitkan?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Kita berteman, dan aku selalu percaya padamu.
Orang-orang mencurigai Anda,
tetapi saya tidak menganggapnya benar.
Cukup.
Bukankah kami temanmu?
Anda seorang dokter.
Anda tidak dapat berbicara dengan pasien seperti ini.
Jangan membuatku memperingatkanmu lagi,
Dr. Pokpong.
Ayo pergi.
Bagaimana kabarnya?
Anda harus melihatnya sendiri.
Aduh.
Mengapa kamu membantuku?
Karena kau temanku.
Mainkan pahlawan di tempat lain.
Aku sungguh ingin tahu ini, Karn.
Kapan kamu mulai membenciku sebanyak ini?
Aku sangat marah padamu, kau tahu?
Gila banget.
Teman macam apa
yang melakukan hal seperti ini?
Dan alasanmu?
Ya ampun, konyol sekali.
Alasan apa pun kedengarannya konyol bagi Anda.
Siapa yang sesempurna Anda?
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Orang yang mendapatkan apa yang diinginkannya adalah Anda.
Bukan aku.
Jangan pikir kamu satu-satunya
yang punya drama dalam hidup, Karn.
Keluar.
Saya bahkan tidak ingin datang ke sini.
Tanamkan itu di kepalamu.
Memutuskan hubungan denganmu
akan seratus kali lebih mudah.
Tapi kata 'teman' adalah…
Jangan panggil aku temanmu.
Teman-teman…
jangan saling membunuh.
Apakah saya mati?
Sialan, mulutmu.
Saya minta maaf.
Hei, aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Mengapa kau menghilang dari hadapanku saat itu?
Hatiku hancur.
Patah hati?
Dari siapa?
Dari Anda—duh!
Hanya kamu yang aku suka.
Siapa sangka kamu menyukaiku?
Kupikir kamu
terlalu malu dengan ejekan orang.
Saya tidak pernah malu.
Dan saya benar-benar ingin menjadi
polisi karena Anda bilang Anda menyukainya.
Namun begitu aku masuk,
kaulah yang menghilang.
Saya minta maaf.
Anda benar-benar seorang polisi sekarang.
Bagus sekali.
Bisakah saya…
kalau begitu, tinggalkan saja ini padamu?
Aku pelupa. Aku tak ingin kehilangannya.
Tangan itu.
Jangan pikir aku tidak tahu...
apa artinya ini.
Aku tahu itu. Makanya aku menitipkannya padamu.
Apakah Anda ingin menyimpannya?
Jika sudah menjadi milikku, kamu tidak akan mendapatkannya kembali.
Hai.
Tidak bisakah aku menyentuhmu sedikit pun?
Mengapa?
Di dalam.
Hm?
Apa?
Saya pikir saya punya jawabannya.
Ingatkah kamu ketika kamu bertanya padaku,
apa yang ingin kulakukan jika aku boleh memilih?
Saya ingin menjadi dokter, tapi…
Ada 'tetapi'?
Saat itu, saya pikir
menjadi dokter adalah impian ayah saya.
Sampai kau bertanya padaku.
Saat itulah saya menyadari…
Menjadi dokter juga merupakan impianku.
Apa perbedaannya?
Oh, mereka berbeda, In.
Tidak ada seorang pun yang ingin
mengejar impian orang lain.
Benar?
Tidakkah kamu ingin
memperbaiki keadaan dengan ayahmu?
Saya tidak pernah bertanya tentang
konflik antara kalian berdua.
Sejujurnya, saya tidak pernah benar-benar tahu
apa masalah sebenarnya.
Yang aku tahu hanyalah
aku selalu memenuhi harapannya.
Dan suatu hari,
saya rasa saya tidak dapat menahannya lagi.
Kamu mau pergi ke mana?
Bolehkah saya pergi ke kamar mandi?
Bisakah saya pergi ke pantai bersama teman-teman saya?
Apakah itu benar-benar perlu?
Thap, kamu masih ingin menjadi dokter?
Saya bersedia.
Kalau begitu, jangan
buang-buang waktumu pada hal yang tidak perlu.
Ya, Tuan.
Masih ingin pergi?
Tidak lagi.
Jadi, bagaimana saat kamu berpacaran dengan Wan?
Jika aku ceritakan kepadamu, apakah kamu akan marah?
Tidak. Katakan saja padaku.
Apa kamu yakin?
Mm.
Oke.
Ketika aku bersama Wan…
ayahku cukup tegang
karena kita bertemu
saat aku sedang belajar keras,
dan Ayah khawatir aku akan kehilangan fokus.
Seburuk itukah sampai kalian berdua tidak berbicara?
Saya tidak tahu apa yang harus saya bicarakan kepadanya.
Bicaralah padanya, Thap.
Jangan menunggu sampai
Anda berada dalam situasi yang sama seperti saya.
Tidak peduli berapa banyak
Aku ingin berbicara dengan ayahku sekarang,
Anda menelepon untuk konsultasi atau apa?
Sebagai seseorang yang memiliki
pacar seorang peramal,
Bisakah kamu membantuku?
Dengan apa?
Melihat?
Anda mendapat kartu Kematian.
Anda tidak dapat menjalani operasi.
Kita dapat melihat dengan jelas bahwa ini buruk.
Anda dapat menjalani operasi.
Saya yang mengoperasikannya, bukan kartunya.
Halo.
Apa kabarmu hari ini?
Tidak berjalan dengan baik.
Kartu Kematian
tidak selalu berarti sesuatu yang buruk.
Dan lihat dua lainnya:
Temperance dan The Star.
Bersama-sama, mereka berarti satu hal berakhir,
dan yang lainnya memulai lagi.
Saya pikir apa yang tertulis di kartu itu
sesuai dengan apa yang dikatakan Dr. Pokpong.
Benar-benar?
Terima kasih banyak.
Apa kabar, Dao?
Ayah mengatakan itu?
Menara.
Mungkin lain kali.
Hai.
Menara.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa pergi.
Ayahku mengundangmu ke sini untuk makan.
Apakah kita benar-benar melakukan ini?
Dalam hal apa kamu takut?
Hm?
Anda pernah mengunjungi rumah saya sebelumnya.
Itu tidak sama.
Aku datang sebagai teman saat itu,
tapi sekarang aku datang sebagai pacarmu…
Katakan itu, Tuan Inthu.
Tolong ucapkan dengan lantang.
Sebagai pacarmu.
Oh.
Kau membuatku tersipu.
Itu tidak lucu, Thap.
Dalam hal apa kamu takut?
Saya gugup.
Anda harus terbiasa dengan ini.
Karena sebentar lagi kita akan menjadi keluarga.
Aku telah memilihmu.
Aku tidak akan pernah berubah pikiran.
Aku juga tidak.
Aku sudah melekat padamu sejak hari pertama kita bertemu.
- Wah.
Saya tahu sejak hari pertama
bahwa Anda bisa mengurus Thap.
Terima kasih banyak, sayang,
sudah menjaganya.
Dengan senang hati.
Mulai sekarang,
kamu tidak sendirian lagi.
Anggaplah kami sebagai keluarga Anda.
Ya, Bu.
Indah sekali.
Aku akan memeriksa
apakah meja makan sudah siap.
Dan kemudian kita akan makan.
Dao, ayo bantu. Ayo.
Saat kita menunggu,
Apakah kamu ingin
melihat tanaman bersamaku, In?
Pohon ini sangat indah,
meskipun sayang
cabang ini mencuat pada sudut yang aneh.
- Nyonya Thappee.
- Ya?
Saya tidak bisa mengatakannya, Tuan.
Menurutku, itu sudah cantik.
Mungkin jika sudutnya berubah,
itu tidak akan memiliki pesona yang sama,
atau kita mungkin tidak menghargainya sebanyak itu.
Benar kan, Tuan?
Itu benar.
Terima kasih banyak, In, sudah menjaga Thap.
Thap yang merawatku.
Terima kasih banyak kepada Anda dan Ibu Thepee
karena telah membesarkannya dengan baik.
Kebaikannya pun sampai kepadaku.
Thap keras kepala.
Terkadang dia bisa sedikit blak-blakan.
Dia sebenarnya sangat lembut.
Seperti ibunya.
Lebih seperti ayahnya.
Anda menanam pohon.
Jika Anda tidak memiliki tangan yang tenang dan lembut,
Anda tidak dapat menanam sebanyak itu.
Anda orang yang fasih, bukan?
Saya sudah memilikinya sejak Thap masih muda.
Itu tumbuh bersamanya.
Makanan sudah siap.
Ya ampun.
Sepertinya kami akan segera kehilangan dukungan.
Kita pasti dalam masalah besar.
Semua warisan dibagi empat.
Baiklah, teman-teman.
Makanannya sudah siap. Ayo makan.
Datang.
Sayang, ayo.
Ayo pergi, Thap.
Dibagi empat, katanya?
Tunggu sebentar.
Hm?
Aku meninggalkan saudaraku bersamamu sebentar,
dan sekarang dia milikmu sepenuhnya.
Sial, berapa banyak warisan
yang tersisa padaku?
Itu pantas untukmu.
Aku akan mengambil semuanya.
Kamu jahat.
Hai, Dao.
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal ini?
Lebih dari oke.
Saya sangat senang.
Apakah menurutmu
ibumu dan ayahmu juga setuju dengan hal itu?
Ini dunia modern,
dan hukum sudah ada sejak lama.
Siapa tahu? Thap mungkin
akan melamarmu bulan depan.
Bisa aja.
Saya tidak terburu-buru.
Sebaiknya kau bergegas
sebelum saudaraku terbaring di tempat tidur.
Dia bahkan belum setua itu.
Mulutnya mungkin bisa membawanya ke sana.
Oh, kamu ada benarnya juga
Ayo makan.
Baiklah.
Di dalam…
Mengapa Anda tidak bermalam di sini?
Tidakkah kamu ingin tinggal bersamaku?
Aku berdiri di sini, kau tahu?
Ya ampun, aku tidak terbiasa denganmu seperti ini.
Itu masalahmu.
Mengapa kamu tidak membiarkanku mengantarmu pulang?
Kalau begitu, kau tinggal menginap di tempatku saja.
Cukup adil.
Karena aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Sudah cukup.
Astaga.
Aku harus membiarkan Dao mengirimku pulang.
Aku ingin kamu bicara dengan ayahmu.
Aku pikir dia ingin bicara denganmu juga.
Oke.
Berkendara dengan aman.
Mm.
Jangan jadi bayi yang cengeng.
Ayo, kita berangkat sekarang.
Apakah aku terlalu keras padamu, Nak?
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Aku tidak tahu.
Terkadang aku bertanya-tanya apakah yang kulakukan…
terlalu berat untukmu.
Anda yang tertua, dan saya baru pertama kali menjadi ayah.
Saya tidak tahu apakah saya terlalu kasar.
Sejujurnya…
Ya.
Tapi aku tidak tahu bagaimana aku bisa sampai sejauh ini
tanpamu.
Tahukah kamu…
kamu tidak pernah menangis untukku saat kamu kecil?
Kamu hanya menangis dan meminta ibumu.
Menurutku, jauh di lubuk hati,
Aku takut kamu tidak mencintaiku.
Tapi setiap kali
saya tidak yakin tentang sesuatu,
kamulah yang ada dalam pikiranku.
Maafkan aku, Nak, karena terlalu ketat padamu.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Aku baik-baik saja.
Tahukah Anda bahwa Anda tidak pernah "tidak baik-baik saja"?
Kamu tidak pernah menunjukkan kelemahan kepada siapa pun,
bahkan kepada keluarga Anda sendiri.
Menurutku itu seperti gagal ujian.
Aku tahu kamu tidak ingin aku gagal.
Saya memang terlalu kasar.
Kau tahu, bahkan ibumu takut
membicarakan hal ini padaku.
Namun hari ini, In menyebutkannya.
Dia melakukannya?
Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja dengan In?
Tentu saja.
Apakah kamu bahagia?
Sangat banyak.
Hanya itu yang ibumu dan aku inginkan.
Jadi…
SAYA…
Aku mendapat izinmu, kan, Ayah?
Mulai sekarang, apapun masalah yang aku miliki,
kamu orang pertama yang akan kudatangi sambil menangis.
Berada di sana untukku.
Tentu.
Tentu saja.
Aku selalu ada untukmu.
Kenapa kamu tidak tidur di rumah?
Saya punya pacar.
Saya tidak ingin tidur sendirian.
Apakah kamu sudah bicara dengan ayahmu?
Ya.
Ya?
Bagaimana itu?
Besar.
Melihat?
Sudah kubilang, bicara itu ide bagus.
Kamu dan ayahmu sangat mirip.
Kalian harus saling memahami dengan baik.
Lagipula, kamu hanya ingin bersikap tangguh.
THAPFAH
Menara?
Bersamaku selamanya,
Di dalam.
INTHU
Apa katamu?
Bersama selamanya.
Kartu ini berarti kebahagiaan, penyelesaian,
penutupan, dan kebebasan.
Sesuatu seperti itu.
Ya?
Mm.
Dunia.
Bagaimana jika saya memikirkan tentang cinta dan menggambar kartu ini?
Berarti cintaku sudah sempurna?
Itu juga berhasil.
Ini benar-benar lengkap.
Ya, Yam?
Tentu, saya bisa bicara.
Anda sedang menulis kolom baru?
Ah.
Ya, saya punya waktu.
Seberapa sering Anda menginginkannya?
Bulanan atau mingguan?
Ah.
Aduh. Thap.
Tidak apa-apa, Yam.
Ya, saya bebas berbicara.
Ya, tentu saja.
Uh…
Biarkan aku…
Biarkan saya menelepon Anda kembali.
Saya butuh…
Aku ingin buang air besar!
Sialan, Thap!
Ya, sayangku In?
Bagus.
Tidak perlu lagi membaca kartu.
Dan apakah Anda sudah pulih sepenuhnya?
Ya ampun.
Benar-benar pulih.
Apa yang akan kau lakukan padaku, pacar?
Saya rasa tidak.
Mari kita periksa lebih banyak kartu.
Menara!
Apa?
Di dalam.
Saya jarang bisa tinggal di rumah.
Menara.
(Ada yang bilang manusia butuh seseorang yang berbeda
agar merasa lengkap.)
(Dengan cara itu, cinta menjadi utuh.)
(Saya yang dulu
tidak akan mempercayainya sedetik pun.)
(Namun hari ini, ketika kita mencintai seseorang,
tidak peduli seberapa berbeda keyakinan kita,
(kita selalu menemukan cara
untuk menyesuaikan diri dan terus maju.)
(Karena tidak ada yang lebih baik daripada
kesempatan untuk bertemu satu sama lain setiap hari.)
(Cinta sejati tidak hanya membawa kita kebahagiaan,
(tetapi juga membuka hati kita, memungkinkan kita melihat kegembiraan
dengan cara yang tidak pernah kita bayangkan.)
(Keyakinan hanya dipahami oleh hati.)
(Seperti ajaran, “Dan sekarang
tinggal ketiga hal ini: iman, pengharapan dan kasih.
(Namun yang terbesar dari semuanya adalah cinta.”)
Kamar tidur manakah yang kau berikan padaku kali ini?
Anda ingin ruangan terpisah?
Mustahil.
Apakah Anda masih mengalami penglihatan
atau mimpi buruk akhir-akhir ini?
Tidak terlalu.
Tidak ada mimpi buruk.
Dan saya hampir tidak melihat penglihatan lagi.
Saya pikir pikiran saya lebih kuat sekarang.
Pasti karena aku.
Astaga.
Berikan aku ruang untuk memujimu.
Saya mengatakannya atas nama Anda.
Dulu, saat kamu menyarankan
kita berpegangan tangan setiap kali aku merasa sedih,
itu sangat membantu.
Kita juga bisa berpegangan tangan saat kita bahagia.
Kita selalu bisa melakukannya.
Kalau begitu, aku tidak akan melepaskannya.
Dengan segala cara.
Aku juga tidak akan melepaskannya.
Besok adalah hari peringatan kematian orang tuamu.
Ayo kita lihat bersama.
Saya minta maaf karena memperkenalkan diri agak terlambat.
Nama saya Thap.
Dr. Thapfah Kittipokin.
Aku kakak dari sahabat In,
yang satu itu cinta,
dan mencintai In secara mendalam.
Selama ini
kamu pasti sangat khawatir padanya.
Saya ingin Anda tahu
bahwa Anda dapat merasa tenang
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku akan mengurusnya.
Sekarang jauh lebih kuat.
Dia makan lebih banyak sayuran,
dan dia tumbuh lebih tinggi.
Oh, dan dia kembali
bermain gitar, Bu.
Satu hal lagi,
Saya harap Anda tidak keberatan
saya memperbaiki kursi kesayangan Anda.
Saya berjanji, Tuan dan Nyonya,
Aku akan sangat menyayangimu, sebagai bentuk
penghormatan atas kebaikanmu membesarkannya.
Saya datang ke sini hari ini untuk melamar putra Anda.
Aku mungkin sedikit terlambat,
tapi saya harap kami mendapat restu Anda.
Saya berjanji untuk…
mengucapkan selamat pagi setiap pagi
dan selamat malam setiap malam.
Yang lebih penting lagi,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu kesepian lagi.
Kau membuat janji
di depan orang tuaku.
Ya, aku janji.
Hai.
Saya ingin bertanya.
Saya perhatikan cincin kami memiliki
nama kami berdua yang terukir di dalamnya.
Apakah Anda menukarnya secara tidak sengaja?
TIDAK.
Maksudku begini.
Hm?
Itu milik Thap.
Dan Thap milik In?
Itu benar.
Adegan 10/34, Potongan 1, Pengambilan 1.
Hai.
- Hehe
.
I'm In, kependekan dari Inthu.
Saya seorang peramal.
Hai. Saya Thapfah.
Saya seorang dokter Perawatan Kritis
dan juga tunangan In.
Ceritakan tentang pertemuan pertama Anda.
Bagaimana perasaanmu?
- Dia benar-benar tipeku.
- Aku sangat membencinya.
Apa katamu?
Aku membencimu.
Kau melakukannya, ya?
Ayo. Masuk.
Ya, itu benar.
Aku ingat pertama kali kamu melihatku.
Anda terpikat.
Ya, sesaat saja.
Lalu kau membuka mulutmu,
dan segalanya menjadi jelas.
Kapan Anda mulai
merasa terkesan oleh orang lain?
Saya rasa saat itu saya tertabrak mobil,
dan In bergegas menolong.
Tentu saja, dia terkesan.
Jika tidak, dia pasti sudah mati.
Silakan masuk.
Jika aku mati, kamu akan kehilangan
kesempatan untuk mendapatkan pacar yang hebat.
Aku seksi, kaya, dan sangat perhatian.
Aku perhatian dan akan mengajakmu jalan-jalan…
Baiklah, kita biarkan orang lain saja yang mengatakannya.
Ya?
Mm.
Saya minta maaf.
Saya terkesan…
ketika dia membantuku setelah aku pingsan
dan memperkenalkan dirinya.
“Saya seorang dokter,” dan bahkan berpose sedikit.
Benar?
Benarkah itu?
Lihatlah dia.
Kalian berdua ngomong. Jangan libatkan aku.
Memang benar.
Tetapi saya benar-benar tersentuh
ketika dia membantu memperbaiki rumah saya.
Maksudmu saat aku membantu membetulkan kursi?
Mm.
Itu lebih menyakitkan daripada kecelakaan mobil.
Bisakah saya memberikan jawaban baru?
Saya sebenarnya paling terkesan dengan
mulutnya yang cerdas.
Sangat terkesan.
Saya sudah menunggu untuk mendengarnya.
Sekarang, izinkan saya memberi Anda jawaban baru.
Saya sangat suka saat In pingsan.
Aku belum pernah melihat seseorang pingsan sesering ini,
sepanjang waktu.
Tapi itu bagus.
Saya bisa menggunakan keterampilan medis saya dengan sangat efisien.
Beruntungnya aku.
Selanjutnya, siapa yang jatuh lebih dulu?
- Masuk!
- Thap!
Kamu jatuh lebih dulu.
Kau selalu menunjukkan dirimu di dekatku.
Kau mengantarku pulang.
Anda merawat saya di rumah sakit.
Akankah Anda menyangkalnya?
Itu benar.
Apa sifat terbaik tunanganmu?
Dia orang yang baik
dan… sangat baik.
Tapi yang paling saya sukai adalah…
dia sangat keras kepala.
Dan dia selalu melawan balik.
Lembut dan halus, persis seperti yang disukai dokter.
Ah.
Lembut seperti ini?
Tapi beginilah masalahnya:
saat kami sendirian, dia sangat memanjakanku.
Dia sangat pandai dalam pekerjaan rumah tangga.
Saya terlalu malas melakukannya.
Jadi, Anda menginginkan seorang suami rumah tangga, ya?
Tidak bisa dibantah dengan itu.
Kudengar Thap cukup genit. Benarkah itu, In?
Itu benar sekali.
Dia terus-menerus menggoda, seolah-olah itu adalah pekerjaan tetapnya.
Dia terus-terusan merayuku.
Seperti hari terakhirnya di bumi
dan besok dia tidak akan mendapat kesempatan lagi.
Benarkah itu, Dokter?
Itu benar.
Apa?
Aku tidak suka bersikap manis hanya untuk mendapatkan seseorang.
Jika aku menyukai seseorang, aku mendekatinya.
Saya akan melakukan semuanya.
Aku akan menggodanya sampai mereka menjadi milikku.
Dan bahkan ketika mereka begitu, aku tetap menggoda mereka,
jadi mereka hanya mencintaiku
Bukan sifat yang mudah ditemukan, tahu?
Saya harap Anda akan selalu seperti ini.
Saya berjanji.
Ini adalah jejak digital.
Jika aku berhenti menggodanya,
kau boleh mengungkapnya.
Saya tidak takut.
Baiklah.
Apakah Anda punya kata-kata untuk tunangan Anda?
Sebenarnya banyak hal yang ingin aku ceritakan padanya.
Yang terutama, aku sangat mencintaimu, In.
Aku juga mencintaimu, Thap.
Sangat banyak.
Bolehkah saya… tolong menyela?
Bisakah kamu menunjukkan cintamu kepada kami?
Disini?
Ya.
Apa kamu yakin?
Saya yakin.
Menurutku itu bukan ide bagus.
Dia.
Sekarang dia pemalu.
Apakah telinga Anda memerah?
Mereka adalah.
Lihat.
Kameranya sudah siap di sini.
Jejak digital.
Memotong.